"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Initial D
Ellerinizi yükseğe kaldırın.
(Şimdi herkes ellerini kaldırsın)
Tutun, yepyeni bir yarın var.
(Durmak yok)
Bu, kendini keşfettiğin
güzel ve sonsuz bir rüya.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Eğer sadece hayatta olduğun için şanslı olduğunu düşünüyorsan,
kumarda en yüksek bahsi oyna.
Aynı misyon, benzer hayatlar yaratır.
Ama hayaline olan tutkun fark yaratacak.
Asla yürüyen merdiveni kullanamazsın.
Ama gücünü artırabilirsin, evet evet.
Sonunda merdivenleri tırmanmak zorundasın.
Onları istediğin gibi özelleştir.
Yoğun günler geçip gidiyor.
(Ama biliyorsun)
Sadece gül geç, çünkü bu rekabete değer bir oyun.
Bakalım ne kadar hızlı yapabileceksin.
Ellerinizi sonsuza dek yukarı kaldırın.
(Şimdi herkes ellerini kaldırsın)
Koş, uykusuz meydan okuyucu.
(Durmak yok)
Bu, yaşamak için bir sebep aradığın
bitmeyen bir rüyanın peşinde.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Başladı mı?
Neden bilmiyorum,
ama tüylerim diken diken oldu.
Sonuçta Supra bir grand touring arabası.
Genel olarak, yarış odaklı bir hava yayar
ama tasarım anlayışı FD gibi sert bir spor arabadan farklı.
Zayıf noktası ağırlığı.
Demek istediğin şu ki,
FD ve Supra bir dağ yolunda karşılaşırsa, Supra yetersiz kalacak.
Yani sürücülerin yetenekleri çok yakınsa, bir amatör bir profesyoneli utandırabilir.
Bu mücadelenin en heyecan verici kısmı bu.
Geride kalmıyor ama bana da yaklaşamıyor.
Bunu sevmiyorum.
Bu beni gerçekten sinirlendiriyor.
6. Bölüm [Keisuke'nin Gururu]
Tahmin ettiğimden çok daha hızlılar.
Bu kadar hızlı olacaklarını beklemiyordum.
Şu ana kadar yapılan yarış
yüksek hızlı bir mücadele olduğu için
lastiklerin fiziksel durumu
sonucu belirleyecek.
Öndeki FD'nin sürücüsü baskı altında hissetmeli
ama asıl zor durumda olan Minagawa.
Bu kadar hızlı bir tempoyu
beklediğini sanmıyorum.
Şu anki çıkmaz, Minagawa'nın durumu lehine çevirmek
için yaptığı psikolojik bir saldırı olmalı.
Aynı zamanda, Minagawa'nın oynayabileceği
son kozu bu.
Kahretsin.
Zafer, öndeki sürücünün buna dayanıp
dayanamayacağına bağlı.
Hayal ürünü değil,
yavaş yavaş bana yaklaşıyor.
Yarattığım avantaj
azar azar daralıyor.
Arkamdaki adam oldukça
korkutucu, Abi.
Sanki kullanabileceği bir vites
daha varmış gibi hissediyorum.
Yarış pilotları o kadar inanılmaz ve korkutucu ki,
tüylerim ürperiyor.
Sana güveniyorum FD.
Geriye kalan gücün benim tek umudum.
Hedef çok yakın.
Acele etme, Keisuke.
Rakibin inanılmaz bir
baskı uygulayacak.
Duygular sürüşü bozar
ve durumu kolayca tersine çevirebilir.
Aracına ve kazandığın
deneyime inan.
Büyüdüğünün kanıtını göster.
Gazı daha çok bas.
Sorun ne? Daha sert bas.
Kaçmaya çalış... daha çaresizce.
Daha sert! Daha çok uzaklaşmaya çalış!
Yap şunu!
Eğer yapmazsan
bu savaşı kaybedeceğim.
Lastiklerimin tüm potansiyelini tükettim.
Bir tur daha savaşamam.
FD'nin mükemmel dengeli hafif gövdesi
ve ön-orta motoru lastik aşınmasını azaltabilir.
Bu, kazananı ve kaybedeni belirleyecek.
Bunu bilerek, Minagawa hız dünyasında yaşayan
bir adam olarak gururu için mücadele etti.
Sonuçlanan yüksek hızlı yarış,
parkur rekorunu büyük bir farkla kırdı.
Abi, profesyoneller gerçekten inanılmaz.
Şimdi mi farkına vardın böyle bariz bir şeyin?
Aşağı yukarı.
Neşe ve hayal kırıklığı karışık hissediyorum.
Bu kadar iyi yarıştığım için kendimle gurur duyuyorum.
Şimdilik yapabileceğim her şeyi yaptım.
Ama sona yaklaşırken avantajımı nasıl kaybettiğimi açıklayamıyorum.
En azından, öne geçmek için elimden geleni yaptım ve o tempoyu yakalayabildim.
İkimiz de yıpranmış lastiklerle mücadele ediyorduk, peki o durumda nasıl hızını artırabildi?
Ödüm kopmuştu. Neden biliyor musun, Abi?
Rakibin bir profesyoneldi.
Yarış sürücüleri, limitlerdeki hız hakkında her şeyi bilir.
Her sürücünün tecrübeyle kazandığı kendine özgü bir tekniği vardır.
Durum gerektirdiğinde çıtayı nasıl daha da yükselteceklerini bilirler.
Her sürücü farklıdır, bu yüzden Minagawa'nın ne yaptığını açıklayamam
ama muhtemelen bu beceriden çok ruhuyla ilgili bir şeydir.
Bu, profesyonellerin işidir.
Şimdilik, bunun olabileceğini hatırlaman yeterli.
Pekala, hadi Gunma'ya dönelim.
Kenta!
Sen 2 numaralı arabayı kullanacaksın.
Tamam! Hadi gidelim!
Of, istediğim gibi süremiyorum.
Son zamanlarda lastikler farklı şekilde aşınıyor.
Yeni bir şey deniyor olmalısın.
Evet.
Geçen gün bir yarışta gördüğüm tek elle direksiyon denen bir şeyi taklit etmeye çalıştım.
Demek ki bu yüzden.
Nedir o?
Sadece sağ elinle direksiyon çeviriyorsun, sol elin vites kolunda.
Geçen yıl bir bantlı ölüm maçı yarışı yapmıştım
ve teknik olarak benziyor gibi.
Imp (Suby) ile bunu yapmak kolay, çünkü hidrolik direksiyonu ve 4 çeker sistemi var
yani stabil ve kontra direksiyon minimal düzeyde.
Ağzından çıktığına göre etkileyiciymiş. Pratikte gerçekten işe yarıyor.
Belki de boşa harcadığın şeyi azaltabilirsin.
Öyle mi? Nasıl olur bilmiyorum ama.
Aynısını Eight-Six ile yapabilirsen harika olur.
Zor yani. Şimdilik yapamam.
Tepeden vurdun. Ellerin acıyordur, değil mi?
P-pek sayılmaz.
Ne kadar da kötü yalancısın.
Acıyordur. Sadece itiraf etmiyorsun.
Tam isabet vuramadım. Bu kadar zor olduğunu bilmiyordum.
Ben biraz ara vereceğim, sen bana gösterebilir misin?
Sanırım yapabilirim.
Ama bu demir benim değil, kiralık, yani...
Mika inanılmaz.
Golf hakkında hiçbir şey bilmesem de anlayabiliyorum.
Birinci sınıf bir oyuncunun aura'sını gördüm.
Takumi telefonuna cevap vermiyor.
İçime doğuyor, Mika'yla birlikte.
En iyi arkadaşı yerine bir kızı mı seçti?
Bu affedilemez!
Sonra onu cezalandıracağım.
Yapmayacağını mı düşündün?
Her neyse, Takumi ve Mika birbirine uygun.
İkisinin de olağanüstü yetenekleri var, bu yüzden birbirlerinden etkileniyor ya da anlaşıyor olmalılar.
Bu, adanmış ve dürüst bir erkekle kızın kaderi olmalı.
Bu arada, ben de adanmış ve dürüstüm.
Yani, fark yaratan yetenek.
Golf oynarken gerçekten eğlendin mi?
Harika vakit geçirdim.
Sadece vuruşunu izlemek bile beni mutlu etti.
Gerçekten mi?
İnanılmaz olduğunu düşündüm. Anlayabiliyorum.
Teşekkür ederim.
Gerçi son zamanlarda ara sıra özgüvenimi kaybediyorum.
Ah, yapma. Sadece kendine inan.
Birinci sınıf bir oyuncu olacaksın.
Umarım. Profesyonel olmak istiyorum.
A-aslında ben de.
Benim hedefim de profesyonel olmak.
Gerçekten mi? Bu harika.
O zaman kimin hayalini önce gerçekleştireceğini görmek için yarışmalıyız.
Hayallerimizi kim önce gerçekleştirecek, görelim.
Takım Spiral
Lider - Ikeda Ryuji (Sıfır)
Sürücü - Okuyama Hiroya (01)
Yani sıra bize mi geldi, ha?
Bu neredeyse bir şaka gibi.
246 imkansızdı ama Katagiri'nin sürücülerinin şansı olduğunu düşünmüştüm.
Özellikle Minagawa, çok fazla gururları vardı.
Bazen bu seni aşağı çekebilir.
Kazanabileceğini mi sanıyorsun?
Project D'nin Eight-Six'ı hızlı.
Kazanacağım. Buna eminim!
Hiçbir kural yok,
istediğimizi yapabiliriz, değil mi?
Yeteneğinle yarışmaya kalkarsan,
safiyan yüzünden tökezleyebilirsin.
Baştan beri sürüş tekniğiyle
yarışmayı düşünmemiştim.
Sadece kazanmaya çalışacağım.
Anlıyorsun demek.
Bu yaz telaşı yakında bitecek.
Hakone sessizliğe bürünecek.
Okuyama'nın dediği gibi, Minagawa
profesyonel gibi davranmaya çalıştığı için kaybetti.
Koşulların eşit olmasına gerek yok.
Rakibimizi üstün araç performansıyla
yenebiliriz.
Oraya ne zaman geldi?
Ne tür bir salak olduğunu bilmiyorum,
ama muhtemelen yerel biri değil.
Yerel olanlar Spiral'ın Sıfırı'na
meydan okumaz.
Sana neler yapabileceğimi göstereceğim.
Arabamın gücüne ayak uydurabiliyor mu?
Vay, o da neydi?
Tamamen savaş modundaydılar.
Öndeki kırmızı Z Spiral'ın Sıfırı olmalı,
ama arkadaki?
O kadar hızlıydı ki göremedim.
Hayır, arka stop lambalarından
aracın modelini tanıyorum.
İçime kötü bir his doğuyor.
Yani o mu?
Geri düşmüyor.
Bu tempoda bana ayak uydurabilmesi
inanılmaz.
Bu adam kesinlikle sıradan bir sürücü değil.
Fren bölgesini kaçırmıyor.
Demek ki bu pisti biliyor.
Eğer yerelsen, kimsin?
Bu saçmalık.
Ne oluyor?!
Kahretsin!
Bu çok yakındı.
Başka biri olsaydı ölebilirdi.
Bildiğim kadarıyla, böyle kirli oyunlar
oynayan tek bir kişi var.
Şüphesiz, o geldi.
Koyu gümüş R32, Azrail GT-R.
Görünüşe göre Azrail son zamanlarda
birkaç kez görülmüş.
Öyle görünüyor.
Evden çok önce ayrıldı,
ne yaptığını bilmiyorum.
Ben de ilgilenmiyorum zaten.
Ama şunu kesinlikle söyleyebilirim.
Asıl hedefi Takahashi Ryosuke.
Yani bu "acı kader" mi?
İki yıl önce kız arkadaşını kaybetti,
ve o zamandan beri tuhaf davranıyor.
Odasına kapandı, işini bıraktı,
ve ailesiyle konuşmayı kesti.
Peki Takahashi Ryosuke nasıl dahil oldu?
Görünüşe göre Ryosuke da
aynı kıza tutulmuş.
Adı...
Sanırım Kaori'ydi.
Bunu bu hız köşesinde mi yapmak zorundaydın?!
Aptalca davrandı. İntiharı
diğerlerinin hayatını mahvetti.
Aralarında ne oldu bilmiyorum
tıp fakültesinde tanıştıklarından beri
kaderleri birbirine bağlıydı.
O Ölüm Meleği'nin kendisi değil
sadece Ölüm Meleği'nin etkisi altında
amaçsızca dolanan acınası biri.
Gerçekten ölmeye hazır olabilir.
İnanılmaz hız. Senin hızın ölümcül.
Çılgınca sürmem lazım, yoksa biterim.
Sinir bozucu ama bugünlük bırakmam gerekiyor.
Sana sonra öderim, Ölüm Meleği.
Project D'nin Kanagawa'daki üçüncü
tur nihayet bu gece başlıyor.
Patron bize izin vermedi,
bu yüzden bu sefer yarışı izleyemeyeceğiz.
Sanırım hem Itsuki hem de benim
cumartesi-pazar izni istememiz fazla oluyor.
Project D, Kanagawa açısından düşman.
Keşke Gunma takımını desteklemek için
mümkün olduğunca çok kişi gönderebilsek.
Bu sefer, mesafeye rağmen gideceğini
söyleyen birçok kişi duydum.
Yine de, biz Speed Stars üyeleri gidemiyoruz. Bu konuda ne düşüneceğimi bilemiyorum.
Bugünlük tek başına gitmelisin.
Aslında çok isterdim
ama biraz cebimde para yok,
benzin parasını karşılayamam.
Bu da ne?
Çok acınasısın.
Kararımı verdim.
Patron ne derse desin,
final yarışını izleyeceğim.
Itsuki.
Bahse varım Kanagawa'nın en iyileri çıkacak.
Takumi kazanır ya da kaybederse
en yakın arkadaşı olarak,
onun ömürlük yarışını görmeliyim.
Kovulsam bile umurumda değil.
Orada olmam gerektiğini hissediyorum.
Ama bu sefer kaybederse,
bir daha şansı olmayacak.
O kaybetmeyecek.
Takumi asla kaybetmez.
Tamam, anladım, ağlama Itsuki.
Seni anlıyorum.
Itsuki haklı.
Final yarışını görmeliyiz.
Ne olursa olsun sonunu görmeliyiz.
Takım lideri Ikeda Ryuji.
Buraya kadar geldiğiniz için teşekkürler.
Memnun oldum.
Ben Project D'den Takahashi Ryosuke.
Bunlar bizim sürücülerimiz.
Ben Takahashi Keisuke.
Ben Fujiwara Takumi.
Demek siz Project D'siniz.
Bir ricam, daha doğrusu
bir sorum var.
Aklına geleni söyle yeter.
Sizin için sürüş nedir?
Cevabını duymak istiyorum.
Önce sen Takahashi Keisuke.
Kısaca, mazoşizmin kanıtı.
İlginç.
Ya sen Fujiwara?
Benim için günlük bir aktivite,
yüz yıkamak gibi.
Bu da ilginç.
Peki ya sen?
Ben sürücü değilim ama
yine de cevaplayayım mı?
Duymak isterim.
Bir rüya.
Okuyama sonunda gelmedi.
Onun deyimiyle, rakibini karşılamak için
hiçbir sebep göremiyor.
Motivasyonunu böyle sağlıyorsa, sorun yok.
Ayrıca Sakamoto, Project D'den
bir şey hissettin mi?
Varlıkları tüylerimi diken diken ediyor. Bu,
ardışık galibiyetlerin momentumundan geliyor olmalı.
Yine de umutsuz ya da
rakiplerine karşı saldırgan değiller.
O kadar sakindirler ki, profesyonellerden
daha profesyonel görünüyorlar.
Haklısın. O üçü, sokak yarışçılarının en iyileri.
Bu, savunduğum Sıfır teorimi
test etmek için mükemmel bir sahne.
Anahtar, yarışa başlamadan önce
yıkımdan kurtulmak.
İdeal sürüş stilinin, zihindeki tüm
gürültüden arınarak elde edilebileceğine inanıyorum.
Hava nemli, yarın şafaktan itibaren
hava tahminlerinin dediği gibi yağmur yağacak.
Islak zemin, muhtemelen yerel sürücülere
yarayacak çünkü pisti iyi biliyorlar.
Genel olarak bu doğru.
Ama Team Spiral, arabalarının
potansiyeline güvenme eğiliminde.
Bu yüzden yağmuru sevmezler.
Başta Project D'nin Eight-Six sürücüsünün
kuru havada zorlanacağını düşünmüştüm.
Okuyama'nın arabasıyla karşılaştırınca
performans farkı çok büyük.
Ama yağmurda bu fark kapanacak.
Ayrıca, yağmurdan başka bir koşul daha düşünebiliyorum.
O durumda, Okuyama Project D'nin çocuğunu yenemeyecek.
Öndeki arabanın fren lambasını takip ediyor.
Karanlık sokakta ileride titreşen bir ışık.
Sessiz bir film gibi bir sessizlik var.
Güvenebileceğim tek şey o ışıktı.
Sanki onu yakalayabilirmişim gibi hissettim,
bu ağaçlıklı sokaktan geçersem.
Kalk! Anlayamıyorum işte.
Aradığım şeyi bulamadım.
Evet, işte tam şu an başlıyor.
Tam burada.
Lütfen ön kapağı çevirin.
Yolumu kaybettim.
Bulanık camlar ve
bozulmuş navigasyon.
Trafik ışığı kırmızıya dönerken
yan aynadaki bir ışık gözlerimi kamaştırıyor.
Yavaşça camı kapatıyorum,
soğuk rüzgarın içeri girmesini engellemek için.
Kalk! Anlayamıyorum işte.
Önümüzdeki yollardan birini seçmeliyiz.
Evet, işte tam şu an başlıyor.
Çünkü sen benimlesin.
Lütfen ön kapağı çevirin.